6. Бюро по трудоустройству 
Описание предметной области 
Вы работаете в бюро по трудоустройству.
Вашей задачей является отслеживание финансовой стороны работы компании.
Деятельность бюро организована следующим образом:
бюро готово искать работников для различных работодателей
и вакансии для ищущих работу специалистов различного профиля.
При обращении к вам клиента-работодателя его стандартные данные
(название, вид деятельности, адрес, телефон) фиксируются в базе данных.
При обращении к вам клиента-соискателя его стандартные данные
(фамилия, имя, отчество, квалификация, профессия, иные данные)
также фиксируются в базе данных. По каждому факту удовлетворения
интересов обеих сторон составляется документ. В документе указываются соискатель,
работодатель, должность и комиссионные



1. Выбрать тему, построить ER модель предметной области - 3-4 таблицы в 3НФ.
2. Выбрать независимую сущность с наибольшим числом полей (клиент, организация, студент, пользователь и тд) - дальше ЛР1 - ЛР4 работа только с этой сущностью
3. Построить полный класс этой сущности. Обеспечить инкапсуляцию ВСЕХ полей.
4. Сделать методы класса (статические) валидации всех необходимых полей. Сделать так, чтобы существование объекта с неразрешёнными полями было невозможно.
5. Убрать повтор кода из пукта 4.
6. Обеспечить перегрузку контруктора для нетривиальных примеров (строка, JSON и тд)
7. Обеспечить вывод на экран полной версии объекта и краткой версии объекта. Обеспечить сравнение объектов на равенство.
8. Создать класс, содержащий краткую версию данных исходного класса (например Фамилия Инициалы, только один контак, ИНН ОГРН без адреса, без контактных лиц и тд).
9. Собрать два класса в одну иерархию наследования, обеспечить ОТСУТСТВИЕ повтора кода.
10. Нарисовать полную диаграмму классов. - БЕЗ диаграммы классов работа не принимается.
